Sumber dari useless (subscene.com)
http://IDFL.us
Namaku Alice...
Aku bekerja untuk Umbrella Corporation....
Korporat komersial terbesar dan terkuat di dunia..
Aku kepala keamanan rahasia fasilitas berteknologi tinggi, atau disebut Hive...
Sebuah laboratorium bawah tanah raksasa penghasil senjata eksperimental virus
Lalu terjadi insiden,.
virusnya terlepas....
Membuat banyak orang yang mati...
Tapi masalahnya.. mereka tidak benar-benar mati.
Komputer yang mengontrol Hive adalah...
komputer super pintar, yaitu Red Queen.
Red Quenn menanggapi ancaman wabah virus dengan cara ekstrim...
Dia membunuh,.
Kalian semua akan mati disini..
Red Queen berusaha membunuh semuanya,
baik yang terinfeksi atau tidak.
Aku berhasil selamat, tapi ini baru permulaan.
Wabah virus menyebar seperti kebakaran,...
Pertama di Amerika Serikat, lalu seluruh dunia..
Tapi virus-T bukan hanya menghidupkan kembali yang mati...
Dia memutasi mereka dengan cara mengerikan.
Meskipun kiamat telah mereka buat,...
Umbrella Corporation terus bereksperimen dengan virus mematikan,.
Aku juga terinfeksi,.
tapi virusnya menyatu dengan selku...
Aku diberi kekuatan..
Struktur genetika sel-mu adalah kuncinya.
Aku menjadi berbeda...
Sangat kuat..
Tak terhentikan..
Saat aku semakin kuat, manusia jadi semakin lemah.
Aku berusaha semampunya menolong yang bisa kutemukan,...
tapi kami selalu dikejar..
Bahkan temanku Jill Valentine ditangkap dan dicuci otaknya oleh Umbrella.
Tembak untuk membunuh
Akhirnya aku berhadapan dengan kepala
Umbrella Corporation...
...Albert Wesker.
Dia merampas kekuatanku, tapi aku masih berhasil mengalahkannya.
Kami kira itu sudah berakhir..
Kami kira kami telah selamat dari horor..
Tapi kami salah..
Sekali lagi kami harus bertarung.....
...untuk hidup kami,.
Sudah pagi,
Ayo sayang kita telat,
alarm lupa dinyalakan.
Becky belum juga bangun,
Ibu Anderson akan marah.
Kau tahu reaksinya kan, jika kita terlambat mengantarnya ke sekolah.
Sayang!?  Kau baik saja?
Yah..
Aku akan menemui Becky.
Ayah sudah mengisi bateraimu.
Becky? Kau kenal ibu Anderson,
Dia ingin kau bicara saat mendaftar.
Terima kasih ayah.
Saat kau pulang dari sekolah, ada kejutan untukmu.
Aku mendengarnya.
Baterai ini sudah drop,
kukira kita harus membeli yang baru.
aku bisa membelinya
- ...di perjalanan pulang.
- Aku akan terlambat lagi.
Sial!
Akan kuambil kemeja lainmu,
dari kamar tidur.
Seseorang mengangkat cucianmu kemarin.
Kau tahu kan kau itu malaikat penolongku?
Kau akan terlambat, ingat?
Oh, yah.
Akan kuambilkan kemejamu.
Bawa Becky ke belakang..!!
Tidak!
Tolong! Tolong kami!
Ayo, ayo!!
Ayo.
Tidak!
- Kembali!
- Tunggu!
Tunggu!
Ada apa denganmu?
Ayo masuk ke dalam mobil!
Apa yang terjadi?
Kita punya pikiran yang sama.
Kenapa orang-orang...
- ...melakukan ini?
- Mereka bukan manusia. Bukan lagi...
Kau terluka?
Kau bisa bergerak? Oke.
Ayo.
Oh, sial!
Ibu.
Ibu, ayo.
Ke atas!
Aku mencintaimu.
Projek Alice...
...kenapa kau melawan Umbrella?
Jill?
apa itu kau?
Projek Alice...
...kenapa kau melawan Umbrella?
Apa yang terjadi pada Chris dan Claire?
Kemana mereka yang dari kapal?
Projek Alice...
...kau bekerja untuk siapa?
Jill, kenapa kau melakukan ini?
Warning. Warning.
Akses komputer tanpa ijin.
Sistem keamanan dinonaktifkan,
Komputer pusat akan reboot dalam 2 menit..
Komputer...
...pusat akan reboot...
...dalam 1 menit...
...50 detik.
Sistem keamanan dinonaktifkan,.
Komputer pusat akan reboot dalam 1 menit 40 detik..
Sistem keamanan dinonaktifkan,
Komputer pusat akan reboot...
..dalam 30 detik...
Sistem keamanan dinonaktifkan,.
Komputer pusat akan reboot dalam 20 detik..
Sistem keamanan dinonaktifkan,
Komputer pusat akan reboot dalam 10 detik..
Komputer pusat melakukan reboot...
Sebarkan semua pasukan keamanan,
dan bersihkan..
koridor dengan kotak laser.
Stand by.
Tahapan Tokyo dimulai,
Selamat datang di pusat kontrol Umbrella
Oh, ya.
Jangan..
- Namaku...
- Ada Wong.
bekerja untuk Umbrella Corporation,
Salah satu agen terbaik Wesker.
Aku kenal persis siapa dirimu..
Sekarang pertanyaan intinya..
kenapa tidak kubatalkan kontrakmu sekarang juga?
Aku tak bekerja untuk Umbrella lagi,
juga tidak pada Albert Wesker.
Aku tak peduli.
Bunuh saja jika mau,...
...dan kau takkan pernah bisa keluar dari sini.
- Wesker.
- Sekarang jadilah wanita yang baik..
Letakkan pisau itu.
Dan, Alice...
...senang bisa berjumpa lagi..
Bagaimana dia bisa keluar?
Pasti dia mendapatkan bantuan..
Ada penghianat dalam fasilitas ini.
Sistem keamanan dimatikan selama 2 menit,
- Bagaimana dengan ruang kendali?
- Kami masih...
...belum bisa hubungi mereka.
Sudah kubunuh semua..
yang ada di ruang kendali ini,
Aku mengaktifkan Wesker untuk meretas mainframe..
Kami mematikan sistem keamanan,
kami melepaskanmu dari sel itu.
Kami harus mengeluarkanmu dari fasilitas ini,
- Jadi kenapa kau mau membantuku?
- Kami perlu dirimu,
umat manusia diambang kepunahan...
Satu-satunya harapan selamat, kita harus bekerja sama.
Aku takkan kemana-mana,
sampai tahu dimana ini dan apa yang terjadi disini,
Kau berada di fasilitas pengujian utama Umbrella..
Jelaskan tentang Tokyo!
Yang kau lihat hanya miniatur kecil,...
...tidak lebih,.
Itu cuman berlangsung di beberapa blok kota,
itu saja.
Aku berada diluar.
Benarkah?
Kau melihat langit kan?
- Itu malam hari.
- Bintang? Bulan?
Tempat pengujian tingginya 300 kaki, langit langitnya berwarna gelap..
Disana selalu malam,
tapi bukankah saat itu monsternya keluar??
- Saat itu hujan.
- Pengontrol suhu.
Berawan, hujan.
bahkan bisa dibuat salju jika mau,
- Kenapa membangun tempat seperti itu?
- Sederhana,
Umbrella Corporation mempunyai penghasilan utama...
...dari penjualan senjata virus.....
...Sesuatu yang mustahil untuk diuji di dunia nyata....
...Mereka meniru pusat...
...New York,...
...membuat simulasi wabah,,
menunjukkannya pada Rusia...
...dan menjual virusnya ke mereka..
Mereka mensimulasikan wabah di Moscow
dan menjualnya ke orang Amerika,
Dan wabah di Tokyo.
Menjualnya ke Cina.
- Dan wabah di Cina.
- Menjualnya ke Jepang.
Tepat sekali! Semua orang harus memilikinya,
Umbrella Corporation menciptakan sebuah perlombaan...
Hanya kali ini...
...senjata biologi bukan nuklir..
Begitu menguntungkan,.
dan disini semua itu terjadi..
Ini ciptaan terhebat Umbrella..
Perut para binatang..
Jadi kenapa kita tidak pergi saja dari sini?
Berhenti!
matahari terbit semenit lagi,
Kenapa tidak kau
lihat sendiri?
Fasilitas ini bertempat di Kamchatka,...
...Rusia utara,.
Uni Soviet...
..membangun kapal selam disini pada tahun 80-an,.
Setelah perang dingin berakhir,...
...Umbrella Corporation
meluaskannya...
...dan membangun lab pengujian..
Tak seorang pun yang bisa lolos dari fasilitas ini.
Es!
Kau akan membutuhkan semua bantuan yang kau temui.....
...Jadi aku mengatur tim penyerang untuk masuk dari permukaan dan membantumu.
Mereka disana,
ventilasi udara ke fasilitas Umbrella.
Seperti ditinggalkan.
Memang itu siasat mereka.
Ayo jalan!
Kita hanya punya 2 jam..
membawa Alice dan Ada.
Setelah itu kita akan menghadapi pasukan bersenjata Umbrella.
Menjalankan bypass.
Ini..
Kode akses dari Ada.
Kau percaya padanya?
Masukkan saja angkanya.
Peledak sudah terpasang.
Kita masuk!
Ayo selesaikan ini.
Mereka sudah masuk.
Tim penyerang sudah amankan lift pelarianmu ke permukaan..
Mereka akan menghabisi perlawanan Umbrella,
Lalu bertemu kita
dan membawa kita keluar,
Ada temanmu..
...diantara mereka..
Luther West.
Dia masih hidup?
Baik, bertahanlah para gadis.
Cocokkan jam, 2 jam tepatnya..
3..2..1..Mulai!
Leon...
...kenapa tidak kita gunakan,
peledak jarak jauh?
Kita tidak bisa ambil resiko dengan sinyalnya,
berhasil atau tidak, fasilitas ini harus dihancurkan.
Bagaimana jika butuh waktu lebih dari 2 jam?
Kuharap kau bisa menahan nafas dengan baik.
Kepala keamanan Valentine sudah mencapai lokasi pengujian Tokyo,
Dia melacak...
...dirimu.
Mereka menuju kemari.
Perintahnya menangkapmu kembali,...
...jika bisa...
...membunuhmu jika diperlukan.
Siapa yang memerintahkan?
Red Queen.
- Si komputer?
- Ya.
Ya, sama dengan mahakarya di Hive..
Dia sekarang mengontrol sisa dari Umbrella Corporation,.
Dia akan melakukan segalanya untuk mencegahmu lolos ke permukaan.
Aku sudah merencanakan..
...jalur pelarianmu.
Kau akan menyeberangi New York..
menuju Suburbia...
...dimana disana kau akan bertemu tim penyerang...
Mereka akan membawamu melewati Moskow...
...ke pangkalan kapal selam...
Dan naik lift kembali ke permukaan..
Red Queen telah menggangu sinyalku,
Dia berusaha mengontrol fasilitas pengendali..
Kau harus cepat, aku tak bisa...
Jangan dengar penghianat Wesker,
Aku sekarang yang mengontrol..
Projek Alice...
...Ada Wong...
...tetaplah ditempatmu.
- Ayo bergerak.
- Projek Alice...
Kalian semua akan mati dibawah sini!
Aku sudah pernah mendengar itu.
F a h  m  i  A k
h t t p  : //id f l. u  s
Formasi bertahan..
Kunci target kalian..
siap menembak.
Pangkalan kapal selam ada di depan.
Barry, kau dan aku di depan.
Kita bertemu Alice dan Ada 30 menit ke depan.
Aman!
Sekarang ada beberapa hardware!
Kelas Typhoon,
kapal Nuklir terbesar buatan sepanjang sejarah Soviet.
Umbrella menggunakan itu untuk mengangkut Senjata Bio ke seluruh dunia diam-diam
Ayo bergegas, waktu kita kurang dari 90 menit.
Penyusup terdeteksi,
target harus dihentikan.
New York.
Kita perlu menyeberangi 2 lagi,
lingkungan ujicoba untuk lolos.
Ayo jalan!
Kenapa Umbrella terus melanjutkan tes ini?
Mereka ingin belajar biohazard, bagaimana mengontrolnya.
Memulai tahapan New York,.
mengaktifkan biohazard..
Stand by. Stand by.
Tahapan New York dimulai!.
Red Queen.
dia mengaktifkan,
senjata bio untuk menghentikan kita.
Ayo pergi!
Tunggu!
Kau dengar itu?
Kau tahu apa itu?
Aku punya ide.
Oh, kau pasti bercanda!
Hei nak..
Ide buruk!
Ayo jalan!
Kita telat dari jadwal.
Ada apa?
Ini tahapan akhir,
sering tidak lebih dari sejam.
Ayo..
sebelum Red Quenn mengaktifkan makhluk lain,
Target selamat,
Kepala Keamanan Valentine akan menghentikan mereka.
Penyusup memasuki lingkungan tes Moskow,
Mengaktifkan mayat hidup Los Plagos..
Ada apa?
Red Queen mengetahui kehadiran kita disini, tetaplah waspada.
Stand by. Stand by.
Tahapan Moskow dimulai.
- Apa?
- Dengar!
Di sebelah sana!
Makhluk-makhluk apa itu?
Mundur!
Awan-awan.
Itu bukan nyata,
hanya proyeksi holografik..
Ketika mereka melakukan simulasi..
Percayalah, jangan ada yang melihat ke langit.
Ini titik pertemuannya,
tim penyerang terlambat,
dimana mereka?
Ada seseorang di rumah belakangmu..
Jendela lantai atas.
Kenapa mereka ada disini?
Mereka menggunakan kloninganku.
Tentu saja!
Kau hanya salah satu dari 50 model dasar.
"Model dasar."
Pikirmu bagaimana Umbrella menjalankan skenario tes ini?
Ratusan orang mati, setiap kali..
mereka menjalankan simulasi..
Umbrella menanamkan mereka ingatan dasar..
Cukup untuk memastikan respon emosional..
terhadap ancaman biohazard.
Di kehidupan lain, dia bisa menjadi..
ibu rumah tangga di pinggiran kota,
berikutnya pengusaha wanita di New York..
Lalu tentara yang bekerja untuk Umbrella.
Ibu.
Aku bersembunyi,
..seperti katamu.
Apa yang terjadi dengan pakaian..
dan rambutmu?
RPG! Tiarap!
Kita kehabisan waktu..!
Kau harus mencari jalan keluar sekarang!
Sedikit lagi!
Tidak satupun ini yang nyata.
- Tapi dia ada.
- Aku tahu.
Itu tujuannya.
Semua perasaan ini dibuat untukmu, mereka sudah diprogram.
Sehari lalu,
dia hanya rongsokan,
Aku bisa tunjukkan lusinan sepertinya di gudang.
Maafkan aku, tapi itu kenyataannya.
Siap!
Aku cepat, benar?
Ya, itu benar.
- Ayah?
- Dia bukan ayahmu.
Tangkap jika bisa,.
musnahkan jika perlu.
Ada anak kecil disini
Itu masalahmu, bukan kami.
Jujur, kau belum berubah sedikit pun.
Aku tak mengenalmu nona.
Sekarang..
menyerah atau mati.
Tetap menunduk!
Maju secara bersama!
Ya, ma'am!
Kau tak bisa...
...diam disini!
Ini akan menunjukkanmu jalan keluar..
Lewati Moskow ke..
pangkalan selam,
ambil ini,
Semakin sedikit punyaku..
itu lebih baik.
Tim Alpha maju!
Mereka datang. Cepat.
Ayo.
Aku dapat!
lewat sini!
Hei.
Tunggu.
dia yang membantu kita, ibu tak ingat?
Kalian berdua selamat!
Kukira hanya aku..
yang selamat.
Tempat apa ini dan kenapa semua berbahasa Rusia?
Dan ada apa dengan S & M getup?
Kau tahu...
...cara gunakan ini?
Aku berkampanye untuk penggunaan senjata.
Tidak, kurasa kau tak mengerti,
Aku bersatu melawan NRA.
Konsentrasi..
Ini semacam kamera
arahkan dan tembak.
Selamat sekarang kau resmi menjadi penjahat!
Apa yang terjadi disini?
Akan kujelaskan saat kembali,
Sekarang kau harus melindunginya.
- Kau tetaplah bersamanya..
- Ibu mau pergi?
Katamu takkan pergi.
Percaya saja padaku, oke?  Semua itu benar..
Aku akan kembali untukmu.
Ibu janji?
Percaya padaku.
Aku mencintaimu.
Ayo.
Dia akan kembali untukmu.
Sekarang kita cari tempat sembunyi.
- Aku bertemu saudaramu,.
- Apa?
Dia tidak begitu baik.
Ayo kita bersembunyi disini
Lewat sini!
Ayo jalan!
Kita bisa keluar melalui..
Menunggu undangan tertulis?
Mobil yang bagus!
Inilah Moskow.
Aku mendengar suara tembakan,
Kupikir kalian..
- ...butuh bantuan.
- Dimana Ada?
Kurasa dia tidak selamat
- Maafkan aku.
- kau melihat...
...dia tewas?
Tidak.
Dia selalu...
...mempunyai rencana.
Teman-teman, kalian tidak keberatan?
- Bisa kita mulai?
- Dengan senang hati.
Beritahu padaku saat kau berencana lakukan itu lagi.
Bersiap!
Teman kecil kita sudah kembali!
Oh,sial.
- Hampir sampai.
- Tidak.
Tunggu. Kau takkan kebawah sana!
Semua baik saja?
Ya.
Baik ayo pergi.
Halo?
Kalian bisa keluar.
Aku kembali.
Dimana kau temukan orang-orang ini?
Siapa ini?
Aku Becky.
Hi, Becky.
Ini ibuku.
Ibumu?
Ceritanya panjang.
22 menit lagi.
Tidak mungkin kembali ke pintu masuk.
dan peta hilang bersama Sergei.
Aku punya!
Kita bisa lewat terowongan ini,
ujungnya akan membawa kita ke pangkalan kapal selam.
Ayo bergerak!
Kenapa kau bisa bekerja untuk Wesker?
Aku tak bekerja untuknya...
hanya semua telah berubah di permukaan.
Kata Wesker kau mengetahui suatu senjata,
Sesuatu yang bisa kugunakan mengubah air pasang,
Untuk kami.
Tapi aku tak berpikir...
ambil resiko itu hanya untuk 1 orang,
Kau mungkin benar.
Lewat sini!
Pangkalan kapal selam...
tepat di atas kita.
Ayo jalan!
Liftnya ada di depan.
11 menit lagi,
kita akan berhasil..
11 menit lagi, kita akan berhasil.
Mengakses jaringan.
mengirim biohazard..
Semuanya naik ke lantainya!
Tenang!
Selanjutnya berhenti
di toko pakaian pria dan toko olahraga.
Menunduk!
- Barry apa itu?
- Entahlah.
Kau mau kemana?
Pasti ada yang mematikan aliran listriknya dari jauh.
Kau harus kuat,
aku akan melindungimu.
Bisa kau membuatnya online lagi?
Mustahil tanpa..
kode akses.
9 menit..
Tampaknya kita harus pindah ke rencana B.
Apa?
Ada alasan kenapa kita memasang peledak itu.
Tidak!!!
Ibu!
Aku merasa tak berguna.
Dia mati.
- Apa yang kau lakukan?
- Dia masih hidup.
aku akan menolongnya.
Aku sudah kehilangan banyak teman,
...kau tak bisa...
- ...pergi.
- Aku berencana...
...kembali.
Jangan lakukan ini.
kau lebih penting...
...daripada dia.
Disitu lah kesalahanmu.
Ini tidak benar.
Minggir dariku.
Jangan pergi tanpaku, oke?
Kau serius? Aku pergi denganmu.
Jangan bergerak.
Tidak apa,
pergilah selamatkan dia.
Kau suka itu?
Maju!
Mundur ke lift!
Kau pergilah!
aku akan tinggal sebentar.
Barry.
Ketika hitungannya 0,
kau harus sudah berada di lift itu.
Seseorang harus tinggal disini,
Disamping itu,
sebenarnya aku menikmati ini.
Pergi!
Ayo!
Oh, Becky. Becky.
Pergi!
Lepaskan tawanan itu!
Hentikan tembakanmu,
atau kubunuh dia.
Sekarang,
turunkan senjatamu,
dan keluar.
Keluar...
...atau dia mati!
Ibu, siapa mereka?
Siapa mereka?
Ibu, apa itu kau?
Kau ibuku kan?
Aku ibumu sekarang!
Jalan!
Helikopternya sudah pergi,
jadi kita bisa sedikit bersantai sekarang.
Ada apa?
Ada apa ini?
Becky, kau terluka?
Tidak, aku baik saja.
Sudah kukatakan, dia punya rencana.
Hanya kalian berdua?
Ini sudah cukup.
Itu parasit Los Plagos.
Musnahkan projek Alice.
Alice!
Kau tak bisa membunuhku.
Aku tak perlu melakukannya.
Aku datang untukmu!
Semoga berhasil dengan itu.
Leon.
Apa itu?
Itu bantuan.
Senang melihatmu kembali.
Senang memilikimu lagi.
Aku tak peduli.
Wesker.
Tampaknya kau berhasil pulang ke rumah.
Harus kukatakan,..
selalu ada jalan untuk lakukan itu.
Apa ini?
Apa yang kau lakukan..
...padaku?
Kau satu-satunya..
Yang berhasil menyatu dengan T-Virus..
Bisa menggunakan kekuatannya secara penuh.
Sekarang kubutuh dirimu.
Dirimu yang lama.
Jadi aku mengembalikan hadiahmu..
Kau adalah..
...senjata..
Aku akan membunuhmu,
Mungkin.
Tapi pertama ada yang harus kau lakukan.
Red Queen berniat memusnahkan seluruh kehidupan di muka bumi..
Ini adalah dinding pertahanan terakhir umat manusia,
Rupanya kita terikat untuk melawan musuh bersama,
Karena itu aku perlu kau kembali, Senjata terhebat..
Ini perjuangan terakhir umat manusia,
awal dari sebuah akhir.
Diterjemahkan oleh Fahmi Ak
Gorontalo, 06/12/2012.